(津村)俺のせいで
あなたと賢人君が狙われた
(由梨)えっ？
どういうことですか？
それは…
７年前 俺たちは…
結婚するはずだった
♬〜
どういう意味ですか？
私と… 津村さんが？
ははっ…
そんなわけないじゃないですか
だって 私は祐介と…
祐介？
お前が何かしたのか？
えっ？
どういうことですか？
こいつは…
ニューロヴァイスの人間だ
彼女の記憶もいじったのか？
えっ？
ウソ
祐介…
ウソだよね？
(二宮)彼の言うとおりだ
俺と由梨は…
何もなかった
大学で偶然 再会した
ただの小学校の同級生だ
はあ…
私の… 記憶を？
なんで？
君のためだよ
君を殺人犯の妻にさせないために
津村さんの事件と
彼の記憶を消した
それだけじゃないだろ
ただ記憶を消しただけじゃない
俺と由梨の記憶を
お前との記憶に書き換えた
お前の意思でやったのか？
記憶の書き換えは
俺にしかできない
あれは 俺が生み出した技術だ
じゃあ…
石野奈々美の記憶もお前が？
ああ
室谷の記憶も
ふざけんなよ お前のせいで！
賢人は？ 賢人は？
俺の子どもじゃない
はっ？
じゃあ… ずっと…
私と賢人のことを
だましてたってこと？
なんで？
君に…
俺だけ見ててほしかった
♬〜
《ふふっ…》
《ずっと 一緒に…》
《一緒にいよう》
《行ってきまーす》
《いってらっしゃい
気をつけてね》
♬〜
あなたは警察じゃない
賢人のパパでもない
私が…
愛した人でもない
じゃあ…
あなたは いったい
誰なんですか？
こんなはずじゃなかった…
(泣き声)
♬〜
由梨
もっと早く話すべきだった
俺は 由梨のことを思って…
もう… 何も信じられません
♬〜
ママ？
賢人…
ああ…
よかった
大丈夫 頑張ったね
(賢人)パパは？
夢見た
パパとママと…
海の公園 行って…
♬(３人)《腹が減った》
♬〜
ママ？
室谷は？
逃げました
息子さんは？
大丈夫です
♬〜
安定してます
あと２日ほどで
目が覚めると思います
(香坂)ありがとう
もう大丈夫
室谷は こっちでなんとかする
お願いします
あなたは大丈夫？
ええ
伝えるのが遅くなって すまない
あの施設で元気に育ってるそうだ
どうなったの？
二宮が あんたの記憶を
書き換えてた
そう…
全部終わらせる
賢人… ああ…
いや… よく頑張ったな
うん
よかった ははははっ
賢人 ちょっと 治おじさんと
お話ししてくるから
待っててくれる？
(賢人)うん
なんで黙ってたの？
私と津村さんが
結婚するはずだったこと
知らなかったはずがない
私の記憶が書き換えられたことも
知ってたの？
何を言ってるんだ
教えて
由梨 あのね…
お母さんのことも
えっ？
お母さんが死んだときのこと…
今まで思い出そうとしても
思い出せなかった
でも 賢人が襲われたとき
一瞬だけ見えた
お母さんは病気じゃなくて…
火事で死んだ
いや 違う違う…
本当のことを教えて
知らないまま生きるなんて嫌
作り物の記憶なんていらない
お願い
♬〜
(治)ピアノの帰り …だったんだ
(雅美)《弾いてくれたの？》
《うん》
(女性)《やっぱり
火事じゃないですか？》
《どうしよう どうしよう》
《なんだろう？》
(女性)《２階？ 火が…》
(男性)《連絡したよね？》
《したって》
(男性)
《まったく… まだか？ 消防》
(女性)《中に まだ
子どもがいるって》
(男性)《えっ？》
(女性)《どうしよう…》
《由梨 ちょっと待ってて》
《えっ…》
(男性)《おい
何やってんだ あんた！》
(女性)《ダメ！》
《お母さん！》
(治)お前は自分を責めた
ピアノなんて習いたいって
言わなければ…
迎えなんか頼まず
一人で帰っていたら…
あのとき
お母さんを止めていたら…
(泣き声)
お前は笑わなくなった
なんで
そんなこと忘れてたんだろう…
それも… 祐介が？
うん 忘れたほうがいい
知らないほうが
お前は幸せになれる
そう思ったんだ
すまなかった
お母さんが助けようとした子は
どうなったの？
助かったよ
ああ…
(治)それが… 津村君だ
これが その受刑者リストだ
で ほかに俺が調べたもの全部
(高岸)信じられない…
これ 記事にしていいんですか？
(携帯電話の振動音)
もしもし
📱(辻元)津村さん！
室谷を見つけました！
よう
♬〜
もう一回 俺を殺すか？
(辻元)津村さん ダメです！
お前は殺さない
はあ？
証言しろ
記憶を書き換えられたことを
証言するんだ
死んだことにされ
ニューロヴァイスに
何をされてきたかもな
♬〜
(辻元)香坂さん…
(香坂)彼を渡して
どういうことですか？
彼に証言させても意味がない
あなたが もみ消すからですか？
私じゃない
もっと上ってことですか？
あなたたちにも危険が及ぶ
じゃあ このまま全部忘れて
泣き寝入りしろって
言うんですか！
そうは言ってない
私も このまま上の言いなりに
なるつもりはない
そのために彼が必要なの
私に任せてほしい
♬〜
(チャイム)
二宮さんは？
何か？
いや…
津村さんが 多分 今までのこと
告発しようとしてる
あっ… だからって別に
二宮さんのこと
助けてあげようとか
そういうので来たんじゃないから
彼は… もういません
えっ？
あなたに自分だけを
見ててほしかったって…
ちょっとキモいね
(奈々美)ずっと
隠し通すつもりだったのかな…
それはそれで つらいと思うけど
♬〜
(奈々美)本当 変な感じ
二宮祐介のことは
だまされたりしたから
本当 殺してやろうかってくらい
ムカついてるけど…
伊川正樹には 感謝してるんだよね
記憶が戻って…
思い出したくないことまで
思い出したの
私 死んだ夫と
全然うまくいってなくて
そうだったんですか
(奈々美)っていうか
男運…
…じゃないな 人の運がなくて
誰にも… 親にも
愛された記憶ってなくってさ
でも まー君には
愛を感じたんだよね
ちゃんと愛してくれた
まあ それも二宮さんが作った
記憶なんだけどね
けど 誰かに愛されるって
こんなに幸せなことなんだって
わかったから ふふっ
あっ…
娘
♬〜
かわいいですね
ははっ
私のことなんて
覚えてないって思うけど
でも この子には 嫌ってほど
愛情注いでやろうって思ってる
私のことが嫌いになるくらい
ふふふふっ
(息を吐く音)
最後に二宮さんのこと殴るか
一応 お礼言うか
どっちかしてやろうと思って
来たんだけど…
♬〜
話がしたい
全部 俺のせいだ
俺が逮捕されて…
もう 由梨のそばに
いないほうがいいと思った
でも それは間違いだった
俺は逃げたんだ
もう一度 チャンスをくれないか？
俺は まだ 由梨のことが…
私のことを愛してくれたのは
母のことがあったからですか？
聞きました
母が死んだ火事で救われたのが
津村さんだったって
その後 しばらく
治おじさんのカウンセリングを
受けていたんですよね
誰かの犠牲で
のうのうと生きていることが
耐えられなくなった
それで責任を感じて…
違う！ 確かに最初は
あの人の娘だと知ったとき
複雑な気持ちだった
でも 知っていくうちに
本当に 由梨のことが
好きになったんだ
これはウソじゃない
ごめんなさい
なんで由梨が…
謝るのは俺のほうだ
俺のせいで お母さんが…
すまない
だから かばってくれたんですか？
えっ？
何も思い出せないんです
でも… これだけは わかってます
私が…
あの室谷って男を殴った
違う
ごめんなさい
由梨！
私のせいで あなたの人生を壊した
もういいんだよ！
何がいいんですか？
あなたは 私を愛してくれた
でも 私には その記憶がない
思い出そうとしても思い出せない
本当のことを教えられても まだ…
まだ…
祐介との幸せな思い出しか
ないんです
どうすればいいですか？
♬〜
ごめんなさい
やめてくれ
♬〜
二宮さん 戻ってよかったですね
(理恵)ああ…
その代わり
あなたは飛ばされるって
えっ？ なんで？
伊川の夫婦の写真
作ったんでしょ？
(研究員)はい
伊川正樹の指が伸びてた 異様に
いや あれは ＡＩのミスで…
えっ？ あっ…
開けろ 開けろっつってんだろ！
(解錠音)
♬〜
うっ…
お前のせいだよ
全部… 全部 お前が！
じゃあ どうすればよかったんだ！
あの日 由梨は壊れかけてた
《あっ》
《ただいま》
《おかえり》
《持つよ》
《うん 持って ふふふふっ》
《先に
お風呂入っちゃっていい？》
《うん すぐご飯作っとく》
《ありがとう》
《うっ… ああ…》
(室谷)《あいつの女か？
じゃあ お前からだ》
《(せき込み)》
《あっ… 大ちゃん！》
♬〜
《ああ！》
《あっ…》
《(荒い息遣い)》
♬〜
《由梨？》
《由梨！》
♬〜
(室谷)《お前の顔 覚えたからな
出たら覚悟しろよ》
♬〜
《何があったんですか？》
《由梨さんは？》
《大丈夫だよ》
《ショックで
気ぃ失ってるだけだから》
《こいつは 俺が逮捕した男だ》
《俺に復讐しに来た》
《(ため息)》
《俺は… 自首する》
《由梨のこと頼めるか？》
《えっ？》
《婚約もなかったことにするって
伝えてくれ》
《いや そんな…》
《由梨を… 犯罪者の妻に
したくねえんだよ》
《俺の代わりに 何かあったら
由梨を守ってくれ》
《頼む》
♬〜
《わかりました》
《はっ… はっ…》
♬〜
《もう大丈夫》
《ここは？》
《二宮君 なんで？》
《大ちゃんは？》
♬〜
《あっ…》
《(荒い息遣い)》
《藤谷さん！》
《いや！》
♬〜
《あの男は？》
《もう大丈夫だから》
《何が？》
《私が殴ったの》
《えっ？》
《血が出て… めまいがして…》
《気づいたら…》
《大ちゃんは？ 大ちゃんは？》
《警察に…》
《えっ？》
《自首した》
♬〜
《そんな…》
《違う…》
《待って 待って 待って！》
《行かせて！》
《違う！》
《私が殴ったの！》
《違うから！》
《私が殺したの！》
《津村さんは君を守ったんだ！》
《だから…》
《また…》
《また… 私のせいで…》
《(泣き声)》
《なんで！ なんで！》
《なんで！》
お前さえ いなくなればいいと
思ってた
由梨が幸せになるためには…
お前が邪魔だったんだ
なんで 俺や由梨の前に
戻ってきたんだ
わかってる
わかってた 全部 俺のせいだ
俺が
由梨と出会わなきゃよかったんだ
由梨を愛さなきゃよかったんだ
消してくれ
俺の中から由梨のことを
由梨の中からも
もう一度 俺を消してくれ
全部…
全部なかったことにしてくれ
終わらせてくれ
頼む
♬〜
わかった
(携帯電話の振動音)
ここはどっち？
津村さんと
もともと よく来ていた場所？
いや…
２人で初めて来た
そっか
おじさんから火事のこと聞いた
お母さんのこと
あなたが全部 消したんだね
由梨には
ずっと笑っててほしかったんだ
ずっと ずっと…
由梨のことが大好きだった
♬〜
《えっ？》
《貸してあげる》
♬〜
(生徒)《お母さん
火事で死んじゃったんだって》
《藤谷さんのせいで
死んだんでしょ》
(生徒)《転校しちゃうんでしょ》
(生徒)《親戚のおじさんとこに
行くんだって》
♬〜
《僕が助けるから…》
《(ノック)》
(治)《どうぞ》
《おじさん》
《これでよかった？》
《おおー これこれ これこれ》
《いや 助かったよ》
《カバンに入れたと
思ったんだけどな》
《メールくれたのが
家出る前でよかったよ》
《ありがとう》
《ふふふふっ》
《ああー そうそう
そこにいる二宮君》
《由梨と同じ
小学校だったんだってさ》
《えっ？ 飛鳥川小ですか？》
《うん》
《二宮君…》
《ああ… うん》
《久しぶり》
《ああー》
《えっ どっち？》
《そば》
《そば？》
《そばもな おいしいもんな》
《大ちゃん》
《お疲れ》
《あっ 二宮君》
《小学生のころ 同じクラスで
今は治おじさんのところで…》
《脳研究だっけ？》
《うん 二宮です》
《津村です》
《大ちゃんは
私が高校生のときの家庭教師で
来年から警察官なんだよね》
《ふふっ すごいよね》
《全然すごくないから》
《すごいよ》
《由梨のほうがすごいじゃん
毎日…》
由梨が幸せなら それでいい
《私のせいで…》
《なんで！》
《(泣き声)》
由梨が笑ってさえいてくれれば
俺は…
悲しいことだけを
都合良く忘れるのなんて嫌
そんなの私じゃない
君だよ
違う
いや… 違わない
君は誰よりも
幸せになんなきゃいけないんだ
誰よりも…
幸せだったよ
祐介と賢人と
３人で過ごした日のこと
忘れたくても忘れられない
あなたがいない日を
思い出したくても…
思い出せない
まだ愛してる
でも 許せない
あなたが憎い！
由梨 泣かないでくれ
もう悲しまないでいいんだ
もう悲しんでほしくない
そのためだったら なんだってする
なんだって…
♬〜
ありがとう
愛してくれて ありがとう
♬〜
(泣き声)
(奈々美)
何が好きか わかんなくて…
めっちゃいっぱい作っちゃった
これから いろいろ教えて
ふふふっ
♬〜
おいしい？
ふふふっ よかった よかった
♬〜
室谷は 身元不明で処理しました
(上本)うん
(香坂)ＰＳプログラムを
公表しようとしていた記者が
いたのですが
それも止めておきました
ありがとう その記者の情報をくれ
(香坂)はい
それと… 石野奈々美のデータは
削除しました
何を勝手に？
今後 ＰＳプログラムの
候補者の選定には 私も入ります
♬〜
よかったんですか？
ゆず季ちゃんのこと…
♬〜
小野さくらです
よろしくお願いします
私 ラーメンが好きで
(香坂)あの子が幸せなら
私は あの子の人生に必要ない
♬〜
(理恵)今日は 皆さんお待ちかねの
借り物競走でーす！
お隣の方とジャンケンをして
買ったほうが亀さんチーム
負けたほうが
トカゲさんチームです
(藍那)そういえば
借り物競走 やり始めたのって
伊川さんでしたよね
うん うん…
元気にしてますかね
この前 電話あったよ
すごい元気にしてるって
本当ですか？ よかった
来週 伊川君の代わりに
新しい人 入ってくるから
やったー！ そっか そっか
ここ 任せていい？
はい
♬〜
(充)｢わからないことがあったら
なんでも聞いてね｣
｢ありがとうございます｣
(孝子)｢私たち 毎日
この辺り お散歩してるから｣
｢必ず １日１万歩くらい｣
｢すごいですね｣
(充)｢実際には
大体6000歩なんだけどね｣
(孝子)｢それは もう
１万歩でいいでしょ｣
(充)｢だったら 5000歩でいいだろ｣
♬〜
(賢人)パパ！
ん？
(賢人)見て だんご虫
ええー！ やだ もう
パパ 虫怖いんだって
ちょっとー！
ええー だんご虫 かわいいじゃん
かっこ悪っ 嫌いなもの多すぎ
キュウリも食べれないし
キュウリは
食べれるようになりました！
自慢しないで…
♬〜
はい 問題ありません
今から戻ります
♬〜
(賢人)愛してる
ははははっ 私も愛してるよ
(由梨･津村)ははははっ
♬(賢人)
帰ろう 帰ろう 腹が減った
あっ それ 久々に聞いた
(賢人)せーの…
♬(津村･賢人･由梨)
帰ろう 帰ろう 腹が減った
♬帰ろう 帰ろう 帰ろう 帰ろう
帰ろう
♬〜